Testando o docker

Vamos testar o Docker utilizando uma imagem real.

Para rodar containers utilizamos o comando docker run.

Exemplo: docker run hello-world
    O comando docker run hello-world vai baixar a imagem hello-world do Docker Hub e rodar um container com essa imagem.


Neste Exemplo vamos passar apenas o nome da imagem que é docker/whalesay, o Docker vai baixar a imagem e rodar um container com essa imagem.

docker run docker/whalesay cowsay Docker is fun

O comando docker run é utilizado para rodar containers, mas também é utilizado para baixar imagens do Docker Hub.



