Extensão do Docker do VsCode
(https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuretools.vscode-docker)

A Extensão de docker no VsCode ajuda a gerenciar os containers e imagens do docker, além de permitir a criação de arquivos Dockerfile e docker-compose.yml.

Esta Extensão sugere código (auto complete) para os arquivos Dockerfile e docker-compose.yml.

## Instalação

Para instalar a extensão, abra o VsCode e clique no ícone de extensões (ou use o atalho Ctrl+Shift+X). Na barra de busca, digite "docker" e clique em "Install".

## Utilização

### Gerenciamento de containers e imagens

Para gerenciar os containers e imagens, clique no ícone do Docker na barra lateral do VsCode.

![Docker](./images/docker.png)

### Criação de arquivos Dockerfile e docker-compose.yml

Para criar um arquivo Dockerfile, clique com o botão direito na pasta desejada e selecione a opção "Add Dockerfile".

![Dockerfile](./images/dockerfile.png)

Para criar um arquivo docker-compose.yml, clique com o botão direito na pasta desejada e selecione a opção "Add docker-compose.yml".

![Dockerfile](./images/docker-compose.png)

### Sugestão de código

A extensão sugere código para os arquivos Dockerfile e docker-compose.yml.

![Dockerfile](./images/dockerfile-sugestao.png)

![Dockerfile](./images/docker-compose-sugestao.png)
