Removendo container

Podemos remover um container com o comando `docker rm` seguido do nome ou ID do container.


docker rm meu_container


Se o container estiver em execução, precisamos adicionar a flag `-f` para forçar a remoção.

docker rm -f meu_container

O container removido não é mais apresentado na listagem de containers, docker ps -a.


Para remover todos os containers parados, podemos usar o comando `docker container prune`



Para remover todos os containers parados, podemos utilizar o comando abaixo:

docker rm $(docker ps -q -f status=exited)

Explicando o comando acima:

docker ps -q -f status=exited: lista apenas os IDs de todos os containers parados (-f status=exited) e retorna apenas os IDs (-q).

docker rm: remove o container.

$(comando): executa o comando dentro do parênteses e retorna o resultado para o comando principal.



