Verificar containers que já foram executados

O comando Docker ps ou Docker container ls lista os containers que estão em execução no momento.

Para listar todos os containers que já foram executados, execute o comando Docker ps -a ou Docker container ls -a.


docker ps -a

docker container ls -a

Verificar imagens que já foram baixadas

O comando Docker images ou Docker image ls lista as imagens que já foram baixadas.

docker images 

docker image ls     

docker image ls -a  apresenta todas as imagens, inclusive as intermediárias.

Este comando é utilizado para listar as imagens que já foram baixadas, mas não estão em execução no momento.

para listar as imagens em execução, utilize o comando docker ps ou docker container ls.