Rodando Container no Modo interativo

Podemos rodar o container no modo interativo, para isso basta adicionar o parâmetro -it ao comando docker run.

docker run -it ubuntu

Ao rodar o comando acima, você verá que o terminal ficará travado, isso porque o container está rodando no modo interativo, ou seja, ele está esperando que você digite algum comando.

Para sair do modo interativo, basta digitar o comando exit.

docker run -it ubuntu

Rodando Container em Background

Para rodar o container em background, basta adicionar o parâmetro -d ao comando docker run.

docker run -d ubuntu

Ao rodar o comando acima, você verá que o terminal não ficará travado, isso porque o container está rodando em background.

Para listar os containers que estão rodando em background, basta digitar o comando docker ps.

docker ps


É possível se referenciar a um container digitando apenas o inicio do seu ID, desde que não haja ambiguidade. Por exemplo, se o ID do container for 1234567890ab, é possível se referenciar a ele apenas digitando o comando docker stop 1234.