Export Portas

Os container de docker não tem conexão com o mundo externo, para que possamos acessar a aplicação precisamos fazer um mapeamento de portas, para isso usamos o parâmetro `-p` na hora de executar o container.

- Por isso precisamos expor a porta usando flag `-p` na hora de executar o container.

- Desta forma o container estará acessível na porta 8080 do host.

Vamos testar com nginx:

docker run -d -p 8080:80 nginx


Explicando comando:
docker run para executar o container
-d para executar em background
-p para expor a porta 80 do container para a porta 8080 do host
nginx é a imagem que vamos usar

Agora podemos acessar o nginx na porta 8080 do host.

- Para acessar o container em execução usamos o comando `docker exec -it <container> bash`



